gillar det här att att man kan formulera
demokrati på ett sätt och vi har ju eh
Bukele i El Salvador till exempel att
han tog nappatag på gängkriminaliteten
låste in 40.000
eh omedelbart med militärens hjälp och
då kan man säga oh det är ett hot mot
lagarna då ja precis då då kommer man in
på det här liksom jag tänker för att jag
den kom alltså jag avbröt inte dig här
för att du har du tränat din vältalighet
nere i Bryssel eller det var väldigt
vältaligt nej jag men nej men jag har
läst den här artikeln två gånger
hade tålamod ja just det precis ja men
det är ju en del av ledarskap att att
att och framförallt att se vad vad är
viktigast att ta itu med för att
samhället som helig ska fungera mm eh
bättre vilket är viktigast att åtgärda
till exempel va och sådana saker men du